Concorrência x Paralelismo

Go é uma linguagem concorrente - 

* Paralelismo - executar códigos simultaneamente em processadores
físicos diferentes.

* Concorrência - intercalar (administrar) vários processos ao mesmo tempo e
isso pode ocorrer em um único processador físico.

Concorrência viabiliza o paralelismo - 

* É possível que a concorrencia seja melhor que o paralelimso!
Paralelismo exige muito mais do Sistema Operacional e do hardware.

* Concorrência - é uma forma de estrturar o seu programa. 
É a composição de processos (tipicamente funções) que executam de forma
independente.

